BİR NETFLIX DİZİSİ
Şehrimizde o oyuna
"Kalamar Oyunu" denirdi.
Oyun, kalamara benzer bir hattın
üzerinde oynandığı için adı böyleydi.
Kurallar basit.
Çocuklar iki gruba ayrılır:
Hücum ve savunma.
Maç başlayınca savunmacılar, sınırlar
içinde iki ayak üstünde koşabilirken
çizginin dışındaki hücumcular ise
ancak tek ayak üstünde sekebilirler.
Annen!
Ama bir hücumcu, kalamarın orta kısmında
savunmayı geride bırakırsa
iki ayak üstünde gitme hakkı kazanır.
Gizli müfettiş.
Her nedense
bunu yapana gizli müfettiş, diyoruz.
Son savaşa hazırlandıktan sonra
hücumcular, kalamarın girişinde toplanır.
Hadi.
Hücumcuların kazanması için
kalamarın kafasındaki ufak, kapalı alana
ayaklarıyla dokunmaları gerekir.
Savunmacı, sizi
kalamarın hattından dışarı iterse
ölürsünüz.
Evet. Ölürsünüz.
Oley!
"Oley."
Kazanma dokunuşunu yaptın mı
"Oley." diye bağırırsın.
Ve o anda
sanki dünya benimmiş gibi hissettim,
coşkuluydum.
BÖLÜM 1
KIRMIZI IŞIK, YEŞİL IŞIK
Bu ne? Bana mı?
Bugün Ga-yeong'un doğum günü,
hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum.
Unutma da sonra gidip ona yemek al.
Bugünlerde bu parayla
güzel bir şey yenilmiyor.
Ga-yeong kızarmış tavuğa
bayılır, bilirsin.
Git, ona kızarmış tavuk al.
Sadece tavuk alamam.
Ona doğum günü hediyesi almalıyım.
Biraz daha ver.
Param yok.
Neden bahsediyorsun?
Şoförlükten kazandığım
tüm parayı sana verdim.
Tanrım, o ciklet parasını mı diyorsun?
Bak, o çektiğin kredinin
aylık faizini ödemeye bile yetmez.
Böyle yaşayarak zaten ödeyemeyiz,
lazım olunca harcayalım.
Tanrım.
Şunu yapmayı keser misin?
Yemeğin bitince bulaşıkları suya koy.
Hep belim ağrıyor, diyorsun
ama pek para kazandığın da yok!
Bakalım…
DAEHAN BANKASI
ŞİFRENİZİ GİRİN
HATALI ŞİFRE
Şifre doğum günüm olmalı.
Şifresini değiştirmiş.
Annen sonunda seni evlatlıktan reddetti.
Kahretsin.
HATALI ŞİFRE
Kahretsin. O kocakarı ne yaptı şifreyi?
Onun doğum gününü falan dene.
Doğum günü mü?
Annemin doğum günü.
Annenin doğum gününü bilmiyor musun?
Nankör piç!
Defol git mal! Biliyorum!
Ay takvimine göre kutladığı için
her yıl değişiyor.
Aptal. Hiçbir şey bilmiyorsun…
Ay takvimine göre dene.
Kahretsin.
Lanet olsun!
Hey. Dikkat et.
Yine yanlış girersen kart bloke olacak.
İyi düşün. Başka ne olabilir?
Kontrol ediliyor… Lütfen
çekmek istediğiniz miktarı girin.
Neymiş? Ne yazdın?
Bugünü. Kızımın doğum gününü.
Vay be, kocakarı
torununu benden çok önemsiyor.
Tanrım.
9 no.lu Üçlü Çizgi 2'nci.
6 no.lu Kuru Gök Gürültüsü 3'üncü.
3 no.lu Jack Prens 4'üncü.
Birinci mesafeyi açıyor.
Düzlükten dönüşe girdi.
-Evet, işte bu. 9 numara!
-Kamçıla! Kamçı!
-3 no.lu Jack Prens hızlanıyor
-Kamçıla!
-ve 9 no.lu Üçlü Çizgi'ye yetişiyor.
-Koş! Hadi!
-4 no.lu Hwarang yerini bırakmıyor.
-Kamçıla! Koş!
-4 no.lu Hwarang yarışı bitiriyor.
-Hayır!
Kahretsin!
9 numara kesin kazanacak, demiştin!
Geri zekâlı herif.
Öyle harika bir atla nasıl kaybedersin?
Onuncu yarışın bahisleri kapanmak üzere.
-Tekrar ediyorum.
-Acele eder misin?
Onuncu yarışın bahisleri kapanmak üzere.
Baksana.
-Ne yapıyorsun…
-Bana bir rahat verir misin yahu?
Düşünmeye çalışıyorum!
Pekâlâ.
9 no.lu Baekil Efsanesi tam ortada.
-Hayır. 6 no.lu Şimşek
-Tamam.
-hızla yetişiyor
-Güzel, devam.
-ama fark hâlâ çok.
-Koş!
-Yine dönüşe giriyorlar.
-Tamam. Dön.
-7 no.lu Altın Mermi ve 8 no.lu Deli Tay.
-Evet, dön.
-Dörtnala gidiyorlar.
-Onlara yapış! Dışarıdan!
Ama durun! Dışarıdan gelen…
-Bu 6 no.lu Şimşek!
-Evet!
-Gittikçe yaklaşıyor!
-6 ve 8, hadi!
-Mesafe kapanıyor!
-Kamçıla!
-6 numara 2'nci oldu
-Hadi!
-ve bununla yetinmiyor.
-Birinciliği aldı!
-Hadi!
-6 no.lu Şimşek kazanıyor!
-Evet!
Bana gelin! 6 ve 8!
Kazandım!
-6 nereden çıktı?
-Harbiden arkadaş!
Ne dedim ben?
Bugün kızımın doğum günü, dedim!
8 Haziran. Yani 6 ve 8!
İşte 4.560.000 won.
Teşekkürler.
Al.
Kendine bir Americano al.
Peki ya ben?
-Annemin parası işe yaradı!
-Bekle!
ATM nerede?
HİPODROM DIŞI GANYAN BAYİSİ
Baban seni okulunun önünden alacak.
Ne? Kızarmış tavuk mu?
Daha pahalı bir şey seçebilirsin.
Yemek istediğin her şeyi yaz.
Hayır.
Dersteyken yazma.
Teneffüsteyken yaz. Tamam mı?
Pekâlâ. Saat 19.00'da.
Bil bakalım doğum gününde ne alacağım?
Heyecanla bekle.
Şaşıracaksın…
Gi-hun!
Hey!
Uzun zaman oldu!
Ga-yeong. Ben de seni seviyorum.
-Ne?
-Hey, yakalayın onu!
Pardon. Önümden çekilin!
Özür dilerim. Evlat, iyi misin?
-Özür dilerim.
-Yakalayın!
Hey! Dur orada!
Bekle. Bir saniye. Ayağa kalkayım.
Param var. Gerçekten.
Öyle mi?
O zaman niye kaçtın?
Çünkü
seni uğraştırmamak için
hepsini bir seferde vereyim dedim.
Tanrım, tam bir çilekeş.
E? Ne kadarın var?
Dört milyon.
Şimdilik bunu al,
gerisini gelecek ay ödeyeceğim.
Evlat, iyi misin?
Bir bakayım.
Hadi, bir bakayım.
Tanrım.
Tatlıymış.
Paramla çok güzel yemekler
yemişsin herhâlde.
Üzerimde para vardı.
Az önce 6 ve 8…
6 ve 8 az önce kazandılar, param vardı.
Getirin.
Burun niye kolayca kanar, bilir misin?
Çünkü içinde bir sürü kılcal damar vardır.
Hayır, lütfen. Lütfen beni öldürme.
Kanın lezzetliydi.
Belki bir kâse doldurup
bu akşam kan çorbası yaparım.
Geri ödeyeceğim.
Gerçekten diyorum. Ödeyeceğim.
Zibidiye bak ya.
Ağlama. Beni üzüyorsun.
Yufka yürekli olduğumu nereden bildi?
Versene.
Şimdi gözyaşlarını sil
ve parmağını bas.
Gelecek aya kadar ödemezsen bir böbreğini
ve bir gözünü alırım. Tamam mı?
Hoşuna gitmedi mi?
Öyle değil. Evet, anlıyorum.
-Hadi.
-Tamam.
Bir ıstampa lazım.
İşte. Tamamen doğal bir ıstampa.
Anlamadım?
Doğru, evet.
Evet, tam orası. Güzel.
KİŞİ DOKUNULMAZLIĞINDAN FERAGAT
Harika iş çıkardın.
Bir ayın var. Kendine iyi bak.
Bekle abi.
Şey, kusura bakma ama…
…10.000 won borç verir misin?
Bana bak, seni adi…
VEZNE KAPALI
Pardon.
Özür dilerim…
…o 10.000 won'u geri alabilir miyim?
EĞLENCE BİTMİYOR, OYUNCAK KAPMA MAKİNESİ
Kahretsin.
Hadi be!
Tamam. İşte bu.
Kahretsin!
Lanet olsun!
Abi,
düşünmeden seçtiğin için
başarısız oluyorsun.
Sen iyi oynar mısın?
İşte bu. Güzel.
Evet, işte bu.
Helal sana! Harikaydın!
Bu mu?
Dev bir sivrisinek ısırdı.
Bugünlerde sivrisinekler çok acımasız.
Baba, kavga edebilirsin
ama dayak yeme.
Özür dilerim tatlım.
Sana daha lezzetli bir şey almak istedim.
Sorun değil.
Annem ve üvey babamla
biftek lokantasına gittik.
Biftek mi yedin?
Anladım.
Ama bence tteokbokki çok daha iyi.
Annem, o abur cubur, deyip
bana bundan yedirmiyor.
Ye bakalım.
Evet!
Ga-yeong, sana doğum günü hediyesi aldım.
Artık orduda bir sürü kadın var,
biliyor musun?
Senin geleceğinde erkekler ve kadınlar
arasında ayrımcılık olmayacak.
Bunlara alışman gerek.
Çakmağı bile var.
Sahici gibi görünüyor, değil mi?
Ama bence annem bunu görürse
yine başın derde girer.
Öyle mi?
O zaman sen büyüyene kadar
bu bende kalsın.
Ama onu sigara içmek için kullanma.
Sigarayı bıraktım.
Pekâlâ.
Sigarayı kesinlikle bırakacağım.
Bir sonraki doğum gününde de
sana müthiş bir hediye alacağım.
Söz Ga-yeong.
Gelecek yıl mı?
Geçen yılki doğum gününü düşün.
Çabuk geldi, değil mi?
Sonraki de bir çırpıda gelecek.
Baba.
Evet? Ne oldu?
Boş ver.
Pekâlâ. Biraz daha tteokbokki ye.
Pardon, 1.000 won'luk daha alacağız.
Balık köftesinden bol koy.
Niye onu bu kadar geç getirdin?
İnce giyinmişti.
Uykusu gelince onu taşımam gerekti.
Sadece on dakika geciktik.
Onu arabayla alırım, dedim.
Yeter. Bugün onun doğum günü.
Anne.
-Aman, aman.
-Ga-yeong, atla bakalım.
Onu asansöre taşıyayım.
Buna alışması kötü olur.
Anne…
-Ga-yeong, atla bakalım.
-Tanrım. Hayret bir şeysin.
Hadi. Gidelim.
Hoşça kal baba.
İçeri gir.
Bir dakika! Bekle…
Efendim.
Bir dakikanız var mı?
İsa'ya inanmıyorum.
Konu o değil.
Size büyük bir fırsat vermek istiyorum…
Ben Budist bir ailenin çocuğuyum
o yüzden beni rahatsız etme ve kaybol.
Efendim.
Benimle oyun oynamak ister misiniz?
Nesin sen?
Pazarlamacı mı?
Türlü türlü satış taktikleriniz var.
Çok talihsiz bir durumdasın, anlıyorum
ama vaktim yok…
Efendim, daha önce
ddakji oynadınız, değil mi?
Benimle ddakji oynayın. Her kazandığınızda
size 100.000 won vereceğim.
Bekle, yani ddakji'ni ters çevirirsem
100.000 won mu vereceksin?
Ancak ben her kazandığımda da
siz bana 100.000 won vereceksiniz.
İlk siz başlayabilirsiniz.
Bugün çok keyifsizim.
Eğer bunda bir üçkâğıt varsa
seni bugün öldürürüm.
Ben başlıyorum öyleyse.
Hangi rengi istersiniz?
Hiç paranız yok mu?
Para…
Vücudunuzla ödeme yapabilirsiniz.
Vücudumla mı?
Senin derdin ne?
Tokat başına 100.000 won düşerim.
Bir el daha.
Kapılar açılıyor.
Bir el daha!
Ben kazandım! Gördün mü?
Gördün mü? Ben kazandım!
Gel buraya. Getir yüzünü buraya.
Bıraksana beni hıyar.
İşte 100.000 won'unuz.
Tebrikler.
Doğru.
100.000 won alıyorum.
Efendim.
Birkaç gün böyle oyunlar oynayarak
çok kazanabilirsiniz.
Denemek ister misiniz?
Bak birader.
Bu, yeni bir saadet zinciri falan mı?
Ama yanlış adama tosladın.
Ben o kadar saf değilim.
Bay Seong Gi-hun.
Bugün kişi dokunulmazlığınızdan
feragat ettiniz, değil mi?
Adı Seong Gi-hun. Yaşı 47.
Eğitim seviyesi, Daehan Teknik Lisesi.
Ejder Motorları,
Birinci Montaj Ekibinin eski çalışanı.
On yıl önce
yeniden yapılandırmada ayrıldı.
Bir tavuk restoranı ve büfe açtı,
ikisi de hüsran.
Şu anda şoförlük yapıyor.
Üç yıl önce ayrıldığı eski karısından
on yaşında bir kızı var.
An itibarıyla tefecilere 160 milyon won
ve bankaya da 255 milyon won borcunuz var.
Sen kimsin?
Ne cüretle geçmişimi araştırdın?
Fazla yerimiz kalmadı.
Beni arayın.
Pekâlâ. Her neyse.
Gece yarısı susadım
Buzdolabını açtım
İçtin mi bugün?
Hayır.
Bir damla alkol almadım ama çakırkeyifim.
Çünkü bugün para kazandım!
Gi-hun, hâlâ kumar mı oynuyorsun?
Kumar oynamadım.
Bu parayı hakkımla kazandım.
Yüzüne ne oldu bu arada?
-Kavga mı ediyorsun artık?
-Unut gitsin.
Acaba Sang-woo şimdi ne yapıyordur?
İşi nasıl gidiyor?
Her zaman meşgul.
Şu an bir iş seyahatinde yurt dışında.
Nankör hergele.
Eve geldiğinde beni aramasını söyle.
Unutmadın, değil mi?
Seul Ulusal Üniversitesine
benim sayemde girdi.
Biz çocukken onu okula ben götürürdüm.
Benim sayemde üniversiteye girdi
ve iş buldu
ama bana hiç içki ısmarlamadı.
Saçmalamayı kes. Bunu al ve eve git.
Bara falan gitme. Doğruca eve git.
Al. Üstü kalsın.
Gece yarısı susadım
Buzdolabını açtım
Onun ederi 12.000 won seni hayta.
Tuzlanmış bir uskumru
Odanın köşesinde
Acıktın mı? Öyle mi?
Al.
Bunu ye.
Bunu bitirmelisin, tamam mı?
Bunu tokat yiyerek
kazandığım parayla aldım.
Ben pek aptalım
Annemin beni mutlu etmesine bakarım
Al. Sana harçlık.
Al şunu.
Tanrım.
Yine kumar mı oynadın?
Hayır.
O zaman yüzüne ne oldu?
Neden cevap vermiyorsun?
Öyle bir şey değil!
Dur bakayım, bunu birinden mi çaldın?
Kumar oynamadım, hırsızlık da yapmadım.
Bu parayı kazanmak için ellerimle,
yüzümle ve vücudumla çaba gösterdim.
Tanrım.
Ga-yeong'a kızarmış tavuk aldın mı?
Ona yemek aldım,
bir de eve gelmeden önce
doğum günü hediyesi aldım.
Sana bir şey söyledi mi?
Ne söyledi mi?
Ga-yeong, annesi ve üvey babasıyla
seneye Amerika'ya taşınıyor.
Bir sonraki doğum gününde de
sana müthiş bir hediye alacağım.
Söz Ga-yeong.
Gelecek yıl mı?
Amerika mı?
Evet.
Üvey babası Amerika'da yeni bir iş bulmuş.
Bu yüzden ailecek oraya taşınacaklar.
Anladım.
Şu an nasıl bir şeyler yiyebiliyorsun?
Kızını geri almalısın.
Bunu nasıl yapacağım?
Onu boşanma belgesini
imzalarken kararlaştırdık.
Üst kattaki kanunları iyi bilen genç adam,
eğer baba
çocuğuna bakabileceğini kanıtlarsa
çocuğunu geri alabilir, dedi.
Amerika'ya taşınırsa
Korece konuşmayı unutacak,
sonra birbirinizle konuşmanız zorlaşacak.
Onun için temelli bir yabancı olacaksın.
Onu görmeden…
…yaşayabileceğine emin misin?
Alo?
Ben
bu öğleden sonra kartvizitini alan adamım.
Oyuna katılmak istiyor musunuz?
Katılmak istiyorsanız lütfen adınızı
ve doğum tarihinizi söyleyin.
Tanrım.
Bay Seong Gi-hun?
Evet.
Parola?
Kırmızı ışık, yeşil ışık.
Sanırım herkes…
…yorgun.
Oyun alanına varmak
ne kadar sürer?
Ne?
50, 52,
55, 56…
Bey amca.
Ne yapıyorsunuz?
Benimle konuşma. Dikkatimi dağıtıyorsun.
50… Neydi?
Kaç kişi var diye mi sayıyorsunuz?
Evet o yüzden benimle konuşmayı bırak.
Sonra da… Ne?
Dur bir.
Nerede kalmıştım?
Bey amca, şuraya bakın.
Burada 456 kişi var.
Durun bir, buraya ilk siz gelmişsiniz.
Ben ise… Ne?
Ben sonuncuyum.
Onu ben de biliyorum.
Sadece sayı sayıyorum.
Doktorum, sayı saymanın bunamayı önlemede
iyi olduğunu söyledi.
Bunayacak kadar yaşlanmışken
niye buraya geldiniz?
Gelininizin yaptığı yemekleri
yedikten sonra
sıcak yere uzanıp torunlarınızın
şirinliklerini izlemelisiniz.
Ya senin annenle baban?
Gelinlerinin yaptıkları
taze pişmiş yemeklerden yiyorlar mı?
Anlayacağın benim günlerim sayılı.
Anlamadım?
Doktorum,
kafamda bir yumru olduğunu söyledi.
Bir yumru mu?
Beyin tümörü.
Seni kahpe!
Lan!
Tanrım.
Sana burada denk geldiğime inanamıyorum.
Şu gözlere bak. Öfken değişmemiş.
Kaldı ki
birkaç darbeden sonra
geri çekilecek biri değilsin.
Karnını doyurdum, başını sokacak bir
yer verdim, sana yeteneklerimi öğrettim
ama beni sırtımdan bıçakladın.
Zaten sana olan borcumdan fazlasını aldın.
Madem öyle, neden kaçtın?
Kaçmadım. Bağımsız oldum.
"Bağımsız" mı?
Bağımsız mı oldun?
Sen, Yu Gwan-sun falan mısın?
O zaman git de bayrak salla.
Doğru ya.
Sen Kuzeylisin,
Kuzey Kore bayrağını salla.
Gel buraya.
Boynundaki o yara.
Evet, sensin, o yankesici!
Paramı geri ver. Param nerede?
Geri ver!
Ne oluyor be?
Sen kimsin?
Sen de kimsin lan?
Ben mi? Şey…
Ben Ssangmun-dong'lu Seong Gi-hun.
Bay Ssangmun-dong.
Efendim?
Bu karıyla işim bitmedi.
Kusura bakma
ama buradaki kızla benim de konuşacağım
acil bir konu var.
Lan şerefsiz.
Onunla ilişkin ne?
Tanrım.
Peki senin onunla ilişkin ne?
Onun gibi kızları ağına düşüren bir
gangster olduğun ortada.
Paramı çalmasını sen mi söyledin?
-Orospu çocuğu!
-Bekle!
Bu gangster beni öldürecek!
Biri buraya gelsin! Yardım lazım!
İşte oradalar.
Buraya gelin!
Bir gangster ve yankesici var.
Bir gangster ve yankesici.
Hepinize içtenlikle
hoş geldiniz demek istiyorum.
Buradaki herkes
altı günde altı farklı oyuna katılacak.
Altı oyunu da kazananlar
yüklü miktarda para kazanacak.
Size nasıl inanacağız?
Bizi birden uyuttunuz,
telefonlarımızı ve cüzdanlarımızı aldınız,
sonra bizi bu gizemli yere getirdiniz.
Şimdi de geliyor ve birkaç oyun oynarsanız
para vereceğiz, diyorsunuz.
Buna inanalım mı yani?
O önlemleri, sizi buraya getirirken
gizliliğimizi koruyabilmek için
gönülsüzce aldık.
Oyunlar bitince hepsini geri vereceğiz.
Neden o maskeleri takıyorsunuz?
Yarışmacılara, çalışanlarımızın yüzlerini
ve şahsi bilgilerini göstermeyiz.
Oyunların adil olması
ve gizlilik için aldığımız bir önlem.
-Lütfen anlayış gösterin.
-Dediğin bir kelimeye güvenmiyorum.
Bizi tuzağa düşürdünüz, kaçırdınız
ve hapsettiniz.
Onca yasa dışı eylemden sonra
kendinizi gizlemek için
türlü türlü bahaneleriniz var.
Size güvenmemiz için
iyi bir sebep söyleyin.
Oyuncu 218, Cho Sang-woo.
Yaşı 46.
Joy Yatırımda İkinci Ekibin eski lideri.
Müşterilerinden para hortumladı,
sonra türev araçlara
ve opsiyonlara yatırım yapıp battı.
Şu anki zararı 650 milyon won.
Oyuncu 107, Kim Mi-ok.
540 milyon won borçlu.
Oyuncu 118, Oh Yeong-uk.
1,02 milyar won borçlu.
Oyuncu 322, Jung Min-tae.
880 milyon won borçlu.
Oyuncu 119, No Sang-hun.
1,39 milyar won borçlu.
Oyuncu 369, Park Ju-un.
900 milyon won borçlu.
Bu odadaki herkes
ödeyemeyeceği borçlarla
tehlikeli bir hayat idame ettiriyor.
Sizi görmeye ilk gittiğimizde
hiçbiriniz bize güvenmediniz.
Ama bildiğiniz gibi bir oyun oynadık
ve söz verdiğimiz gibi size para verdik.
Yani buradaki herkes bize güvendi
ve bu oyuna
kendi iradesiyle katılmaya gönüllü oldu.
Size seçim yapmak için
son bir şans vereceğim.
Alacaklılarınızın sizi kovaladığı
dandik hayatlarınıza geri mi döneceksiniz?
Yoksa size burada sunduğumuz
son fırsatı yakalayacak mısınız?
Nasıl oyunlar oynayacağız?
Oyunların adil olması için
oyunlarla ilgili bilgileri
önceden açıklamıyoruz.
Pardon.
Ödül ne kadar?
Her oyundan sonra
ödülünüz kumbarada birikecek.
İlk oyun bittikten sonra
miktarı herkese açıklayacağız.
Katılmak istemiyorsanız
lütfen şimdi söyleyin.
OYUNCU ONAM FORMU
1. MADDE: BİR OYUNCU OYUNU BIRAKAMAZ
2. MADDE: OYNAMAYI REDDEDEN
OYUNCU ELENİR
3. MADDE: ÇOĞUNLUK KABUL EDERSE
OYUNLAR FESHEDİLEBİLİR
Hepsi bu kadar mı?
İMZA: SEONG GI-HUN
Oyun başlamak üzere.
Tüm oyuncular, personelin talimatlarına
uyun ve oyun salonuna ilerleyin.
Şuraya bak.
Vay be, bura acayip kocaman.
Lütfen kameraya bakın. Gülümseyin.
Lütfen kameraya bakın.
Gülümseyin.
Kahretsin.
Çekilsene aptal.
Lütfen kameraya bakın.
Gülümseyin.
Onaylandı.
Sang-woo!
Sen Sang-woo'sun.
Ne oldu? Burada ne işin var?
Geçen annenin dükkânına gittim,
iş seyahati için yurt dışına gitti, dedi.
Peki söylediği doğru mu?
Borcun mu var?
SNU mezunu, gururumuz Sang-woo'nun mu?
İlk oyuna hoş geldiniz.
Sonra konuşalım.
Tüm oyuncular,
lütfen sahada biraz bekleyin.
Tekrar ediyorum.
Tüm oyuncular,
lütfen sahada biraz bekleyin.
Ben Yönetici.
İlk oyunun hazırlıkları tamamlandı.
Artık başlayabiliriz.
-Baksana.
-Ne?
Şuraya bak. O ne?
Çok acayip görünüyor.
Lanet olsun, o şeyin kafası acayip büyük.
İlk oyun: Kırmızı Işık, Yeşil Işık.
"O" "Yeşil Işık, Kırmızı Işık"
diye bağırıyorken ilerleyebilirsiniz.
Sonrasında hareket ettiğiniz
tespit edilirse elenirsiniz.
Kırmızı Işık, Yeşil Işık mı?
Çocukken oynadığımız oyun mu?
-Tekrar ediyorum.
-Sanırım öyle.
-Şaka mı lan bu?
-"O" "Yeşil Işık, Kırmızı Işık"
-Bunlar ciddi mi?
-diye bağırıyorken
-Sence ilk kim bitirir?
-ilerleyebilirsiniz.
Sonrasında hareket ettiğiniz
tespit edilirse elenirsiniz.
Bir milyon won.
Var mısın?
Vay anasını arkadaş.
Varım.
Beş dakika içinde yakalanmadan
bitiş çizgisini geçenler
bu turu geçer.
Öyleyse oyun başlasın.
Yeşil Işık, Kırmızı Işık.
Oyuncu 324. Elendi.
O aptal yakalandı.
O…
…ses neydi?
Yeşil Işık, Kırmızı Işık.
Hey, elendin seni aptal.
Ayak çekmeyi bırak da kalk.
HAREKET SAPTANDI
Tekrar ediyorum.
"O" "Yeşil Işık, Kırmızı Işık"
diye bağırıyorken ilerleyebilirsiniz.
Sonrasında hareket ettiğiniz
tespit edilirse elenirsiniz.
Tekrar ediyorum.
"O" "Yeşil Işık, Kırmızı Işık"
diye bağırıyorken ilerleyebilirsiniz.
Sonrasında hareket ettiğiniz
tespit edilirse elenirsiniz.
Oyun başlasın.
Yeşil Işık, Kırmızı Işık.
Gi-hun, kafanı çevirme. Sadece dinle.
Öyle durursan öleceksin.
Sanırım o bebekte hareket sensörü var.
Birinin arkasına
saklanırsan yakalanmazsın.
Yeşil Işık, Kırmızı Işık.
Vakit yok.
En başından beri arkamdaki kim?
Seni sırtından bıçaklayan.
Seni kahpe.
Seni yine sırtından bıçaklayayım mı?
Hayır, yapma.
Lütfen.
Titremeyi bırak ahmak.
Yakalanırsan ölürsün.
Yeşil Işık, Kırmızı Işık.
Lütfen bana yardım et. Lütfen.
Bırak beni.
Lütfen…
Yeşil Işık, Kırmızı Işık.
CAZ
Alt yazı çevirmeni: Hasan Yelok